Ya.
Inspektur.
- Saya membutuhkan bantuan Anda.
Bisakah kamu mendengarku?  Ayahku...
Saya berbicara tentang Yang Mulia.
- Tunggu!
Tetapi...
Ya.
Tentu.
Saya akan mengurusnya.
Ya Bu.  Beri tahu saya.
'Aku sangat bodoh!  Satu kesalahan
kecil bisa membahayakan nyawanya!'
'Saya harus berhati-hati.'
'Apakah gadis itu mengatakan
sesuatu tentang Yang Mulia?'
Apa ini?
Mengapa Anda
menyajikan air setelah teh?
Saya mengerti.  Anda adalah keluarga kaya.
Saya pikir Anda hanya
menggunakan susu untuk membuat teh.
Jadi, Anda ingin saya
menambahkan air pada akhirnya.
Saya akan berangkat.
Anda telah menempuh perjalanan yang panjang.
Kamu pasti lelah.
Kamar tamu telah dibersihkan.
Biarkan aku mengantarmu menemui mereka.
Ya tentu.  Ayo pergi.
Oh Tuhan!  Tunggu!
Aku akan membuat
kesalahan besar!
Apa yang terjadi, paman?
Aku sangat senang bertemu denganmu,
Saya lupa tentang 'aarti'.
Bisakah seseorang memasuki rumah
seseorang tanpa 'aarti' dan 'tilak'?
'Pria yang aneh!  Dia meminta
kita untuk memujanya dengan 'aarti'!
Nyonya Rajawat.
Katakan di mana
piring 'aarti' berada.
Kita bisa bicara di jalan.
Aku bahkan ingin
menggunakan toilet setelah itu.
Saya pikir teh telah berhasil.
Paman!  Dia adalah seorang ratu!
Dia tidak melakukan hal seperti itu.
Dia adalah Nyonya Rajawat bagiku!
Berhenti menggangguku.
Ayo pergi.
Ayo.  Bangun.
Aku benar-benar akan
membuat kesalahan besar.
Ini baik saja.
Sekarang, tolong beri saya 'kumkum'.
Tambahkan di sini.
Beri aku butiran beras.
Beberapa kunyit juga.
Sekarang, itu sempurna.
Ayo.
Aduh Buyung!  Saya lupa
mengambil adonannya.
Bagaimana lagi saya membuat lampunya?
Beri aku adonan.
Bu Rajawat, kenapa ada yang seperti itu
wadah kecil di dapur besar ini!
Di desa kami, kami menyimpan
semuanya dalam drum besar...
Kami biasanya mendekorasi piring besar.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Jangan khawatir tentang ini.
Hal ini dianggap menguntungkan.
'Bagaimana caranya aku kembali ke rumah?'
'Oh, Dewi!  Tolong bantu saya
menemukan solusi untuk masalah ini.'
Anda menyebabkan saya
menumpahkan semua tepung!  Kamu gila?
Apakah kamu hanya peduli pada dirimu sendiri?
Pikirkan tentang wanita tua yang malang ini!
Dia sangat lemah dan tua!
Apakah kamu tidak mengerti?
Mengapa kamu bersikap
kasar pada wanita tua ini?
Hormatilah usianya.
Saya minta maaf.  Mohon maafkan saya.
Apa kamu mau air?
Ya.  Saya akan mengambilkan air untuknya.
TIDAK!  Saya tidak ingin air.
Anda baru saja memberi saya ide cemerlang!
Terima kasih!
Terima kasih!  Saya mendapatkan solusinya!
Ini sulit dipercaya!
Wanita tua itu bisa
berlari seperti pelari cepat!
Menemukannya.
Saya telah meletakkan kelapa di atasnya.
Aduh Buyung!  Dewi tidak
akan pernah memaafkanku!
Apa yang kamu lakukan, Nyonya Rajawat?
Saya melakukan apa
yang baru saja Anda minta.
Saya meminta Anda untuk membawa piring itu.
Tapi tidak untukku.
Saya ingin menghormati Veer!
Saya bertemu dengannya untuk pertama kalinya.
Kalau saya tidak melakukan ritual
'tilak', maka tidak akan berhasil.
Pegang ini.
Berikan padaku.
Lewat sini.  - Ya.
Semoga Dewi memenuhi
semua keinginan Anda!
Semoga kamu dan
Rani selalu bersama!
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Jika Rani ada di sini,
Saya akan memberkati
Anda berdua bersama-sama.
Veer, kenapa kamu tidak menelepon
Rani dan mengajaknya berbicara dengannya?
TIDAK.
Vikram, itu bukan ide bagus.
Rani telah pergi
belajar untuk proyeknya.
Tidaklah benar mengganggunya.
Tolong jangan khawatir.
Saat dia ada waktu luang, dia akan meneleponmu.
Benar, Veer?
Saya menjadi pelupa
di usia tua saya.
Namun saya tidak lupa membawa
'samosa' dari restoran Ram Narayan.
Berikan kepada semua orang!
Berikan satu pada Veer juga.
Veer, makanlah 'samosa'.
Saya minta maaf.
Saya perlu melakukan panggilan penting.
Saya akan segera kembali.
Bawalah sepiring 'samosa' Anda.
Paman, aku akan memakannya
setelah aku kembali.
Mengapa kalian tidak memakannya semua?
Silakan makan itu.
Makanlah sepuasnya!
Saya seorang pria yang percaya
bahwa seseorang tidak boleh menyembunyikan
apa yang tersembunyi di dalam hatinya
dan kentut berisi gas!
Jika Anda menahannya, itu
dapat mengacaukan sistem Anda!
Saya baru ingat.
Aku punya nomor kontak
orang yang ingin dihubungi Veer.
Aku akan pergi dan memberikannya padanya.
Ya tentu.
Sudah waktunya untuk pengobatan Ibu
Suri.  Saya akan memberikannya padanya.
Yah... Sebenarnya, Vikram
lupa teleponnya bersamaku.
Saya akan memberikannya padanya.
Anda melanjutkan.
Mereka adalah orang-orang baik.
Hanya saja mereka agak aneh.
Mereka semua mengingat
sesuatu pada saat bersamaan.
Kenapa kamu melakukan ini padaku, Rani?
Anda memberi
saya perlakuan diam!
Bahkan teleponmu dimatikan!
Saya akan mengirim pesan padanya.
'Di mana kamu, Rani?'
Dimana kamu, Rani?
'Kegelisahan Veer akan
menjadi malapetaka bagiku!'
'Jika saya tidak menemukan
cara untuk menenangkannya,'
'dia mungkin
berangkat mencari Rani.'
Saya tidak punya pilihan.
Saya perlu melakukan hal ini.
'Aku bersama temanku.  Saya baik-baik saja.'
'Jangan khawatirkan aku.'
'Kenapa kamu pergi'
'tanpa memberitahuku?'
'Kenapa kamu pergi
tanpa memberitahuku?'
'Banyak hal yang terjadi dalam
keluarga, Veer.  Saya butuh...'
'Aku sibuk dengan
proyek kuliahku, Veer.'
Membelok?
Rani tidak pernah memanggilku sebagai Veer.
Apakah nyawa Rani dalam bahaya?
Mengapa Veer tidak menjawab?
Apakah dia curiga ada sesuatu yang mencurigakan?
'Jika kamu tidak datang
menemuiku dalam satu jam,'
'atau jika kamu tidak meneleponku, aku akan
melakukan sesuatu pada diriku sendiri.'
'Aku akan melakukan sesuatu pada diriku sendiri.
Anda mungkin tidak akan pernah melihat saya lagi.'
Apa...
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Shanti, pastikan kamu
menjangkau setiap sudut.
Juara.
Di sana juga.
Aku sudah harus berurusan dengan Rani!
Dan sekarang, saya harus berurusan
dengan tiga penduduk desa lagi!
Mama.
Saya senang Anda melakukan
banyak hal untuk keluarga Rani.
Saya tahu Anda tidak suka jika tamu
datang tanpa pemberitahuan sebelumnya.
Ini sungguh menyenangkan untuk dilihat.
'Dia seharusnya tidak pergi
tanpa memberi tahu kita.'
"Aku ingin tahu di mana dia berada."
'Dia bahkan tidak menjawab panggilan.'.
Ini tidak adil.
Rani tahu
bahwa aku akan datang ke sini.
Namun, dia pergi.
Biarkan dia kembali.
Saya biasa menghukumnya
setiap kali dia melakukan kesalahan.
Saya harus melakukan hal yang sama lagi.
'Meskipun dia sudah mati Rani'
'masih melilit
seperti tali di leherku!'
Membelok!
Veer, kamu mau kemana?
Saya baik-baik saja sekarang.
Aku mengambil tempat sampah yang bagus.
Nyonya Rajawat!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Dan lihat aku!
Duduk dengan nyaman di sini.
Saya tidak suka itu.
Silakan duduk di sini.
Tidak, aku baik-baik saja di sini.
Sesuai keinginan Anda.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Saya harap Anda tidak akan merasa buruk.
Tanya saya.  - Kamu tahu...
Ketika aku meninggalkan desaku,
Saya memegang koper saya di satu tangan.
Tapi aku memiliki
gambaran Dewi di hatiku.
Setiap malam, aku berdoa padanya.
Jika Anda mengizinkan, saya
tidak ingin melanggar tradisi itu.
Tentu.  - Terima kasih!
Kajri!  Bawalah
bahan untuk 'aarti'.
Pinku, pergi dan bantu sepupumu.
Paman, kami sudah menyiapkan semuanya!
Ayo pergi.
Membelok!  Selamat datang!
Anda datang pada waktu yang tepat.
Waktu yang tepat
untuk melakukan 'aarti'.
Anak-anak telah pergi mengambil
barang-barang untuk ritual tersebut.
Seperti yang mereka katakan di desaku,
'Semua orang
dipersilakan untuk 'aarti'!'.
Silakan bergabung dengan kami.
- Terima kasih!
Joging yang bagus, Pinku!
Berikan itu padaku.
Bagikan 'kartal'.
Ini dia.
Silakan mainkan.  Ambil.
Tapi...
- Kamu bisa memainkan 'dholak'.  Anda adalah pemuda yang kuat.
Beri dia 'chimta'.
Nyonya Rajawat.
Anda hanya perlu membukanya seperti ini.
Ambil!
Silakan ambil.
Ini akan sangat menyenangkan!
Veer, tolong pegang ini.
Lanjutkan.  Tahan.
Dan simbal itu untukku!
Saya akan memainkannya!
Semua memuji Dewi!
- Kemuliaan baginya!
“Saya datang ke kuil Dewi
dengan permohonan di hati saya.”
"Saya menemukan kebahagiaan
tertinggi ketika saya datang ke kuil-Nya!"
"Saya datang ke kuil Dewi
dengan permohonan di hati saya!"
"Salam Dewi! Salam Dewi Ambe!"
'Kuharap Veer tidak melukai
dirinya sendiri karena putus asa!'
"Salam Dewi! Salam Dewi Ambe!"
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu!
Anda adalah inkarnasi Dewi!
Kajri!
Lihat!  Penjelmaan
Dewi ada di sini!
Siapa kamu?
Anda bertanya kepada seorang Dewi siapa Dia!
Dewi?
Di desa kami, kami percaya
bahwa jika seseorang
tiba di tengah-tengah 'puja',
maka itu adalah Dewi atau
Tuhan yang berinkarnasi!
Dewi!
Saya yakin Dewi punya nama.
Salam semuanya!
Namaku Devi.
Saya telah dipekerjakan sebagai pembantu di sini.
Pembantu?
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda seorang
pembantu atau sedang mencari pekerjaan?
Sebab, kami tidak mengenal Anda.
Tapi aku tahu segalanya tentangmu.
Yang Mulia memberitahuku
segalanya tentangmu.
Yang mulia?
Siapa yang Anda bicarakan?
Anda tidak tahu siapa Yang Mulia?
Suami Anda.  Digvijay.